Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Киі Киі Киі... (Жәндіктердің дыбысы)
Хмф! Коннярогай!
Баша! (Ыстық судың құйылып жатқан дыбысы) Бұл өте оңай.
Урья Урья! Қанағаттанғанға дейін мұны қанша рет жасауым керек? ➡
Қолды жуған кезде ыстық суды пайдалану керек деп айтқаныңызға сенімдімін!
Жарайды, олай айтпа. Тіпті Джигидің жағдайы қиын.
Қарғыс атсын! Окалун, жақсысың ба?
Иә, әйтеуір...
Окарун Мен шынымен кешірім сұраймын! Бұл туралы мүлдем уайымдамаңыз.
Жаман көз Ол бұрынғыдан әлдеқайда күшті.
Хмм... Әй, әже, бұл шынымен қауіпті емес пе?
Джигидің бәріне назар аударуы мүмкін емес.
Әрине. Ертең менің үйім болмауы мүмкін.
Бұл «мүмкін» емес!
⚟Хияаааааа!
Ах...
Зазазазаза… (аяқ дыбысы)
Мен қиындыққа тап болдым!
Маған кедергі жасағың келмесе, үйге қайт.
Айо~.
Хмм…. Хаяши: Қашан келесің?
Келіңіздер. Әзірге➡
Құрылымды шешіңіз, солай ма? Бұл басқаша.
Әсіресе Ира. Хаа⁉➡
Мен көшбасшымын. Сіз оған сәйкес болуыңыз керек!
Егер сіз оны Бонкурамен сәйкестендірсеңіз, сіз жойылып кетуіңіз мүмкін!
Бұл не?! Сен шошқа!
Шіркін! Бұл ұсқынсыз ұсқынсыз! Шошқа, шошқа, шошқа, шошқа….
⚟Мм, кешіріңіз. (2 адам) Әй?
Иә? Аясе Хошиконың үйінде➡
Сіз сенімдісіз бе? (Хошико) Сонда ше?
О, солай ма? Ум… біз….
Мен сұрау алдым...
Хаяши.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл ХАЙАСИИ!
күрсін!?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Олай болса, алдымен соны айт.
Өйткені бізде де өзіміздің бейнеміз бар. Кешіріңіз.
Бубубубу… (кернеудің көтерілу дыбысы)
Жоқ! Бұл мен күткеннен басқаша болды, бірақ мен өте қуаныштымын!
Керемет! Бұл өтірік.
Бұл адамдар орталар ма?
Жоқ. Менде тіпті шабыт жоқ. иә?
Бірақ олардың орындауы шынайы. ➡
Аруақ әлемінде де дыбыстарды жаңғырта алатын күш бар. ➡
Оның үстіне шабыт болмағаны жақсы...
Жын шығару кезінде зұлым рухтарға тартылудың қажеті жоқ.
♬~ (гитарада ойнау) Ммм... Мм! Ахх!
♬～ (Бас орындау)
♬～(Барабан өнімділігі)
Ой... Ой!
Жооо!
Хмм.
Ей, көңіл-күйіңді көтер! Эй!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
🔈🗧 Көңіл-күйіңізді көтеріңіз Ей!
О! 🔈🗧Бәріміз жиналайық➡
Сәлем! (Момо Окарун) О!
🔈🗧Кәне, эй!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
♬～ («Аңшылық жан» тобының қойылымы)
🔈🗧Бұл жын шығару!
Ах!
♬～ («Аңшылық жан» тобының қойылымы)
🔈🗧Бұл жын шығару!
♬ Тот басқан дүниеде, аш аңдар
♬ Мені қара барар жер күтіп тұр
🔈🗧Ай!
♬～ («Hunting Soul» тобының қойылымы)
Уау….
♬ Мұздатылған түнгі аспанда жаңғырық бесік жыры
🔈🗧♬ Сіздің ренжіткеніңіз үшін қайғылы реквием
🕪♬ Айқайлағанда бұзыла бастайды.
♬ Жаным жынды болды
🔈🗧 ♬ Аңшылық жанды құрбан ету
🔈🗧♬ Ізденіп тентіреп жүрмін
🕪♬ Аңшы жан, бүгін түнде де қалтырап ұйықта
♬～ («Аңшылық жан» тобының қойылымы)
🔈🗧Артқа~! Сіз оны көре аласыз ба?
Уау! 🔈🗧Ешкім➡
Мен сені артта қалдыра алмаймын!
♬~
🔈🗧Кеттік!
♬～ («Аңшылық жан» тобының қойылымы)
🔈🗧 Көбірек келіңіз!
Тоқта! (Хошико) Ах!
🕪♬ Өңі кеткен елсіз жерге құлаған періште
Момо! Джиджи ұстаңыз! Үлкен күштермен. Маған жақындама!
Мен білемін!
🕪♬ Қараңғылықтың арғы жағында Ха!
🔈🗧♬ Сезінуді бастаңыз
Уф... оны жоймаңыз! 🔈🗧♬ Жабайы бола бастады
🔈🗧♬ Сенің қызғанышың (жүрегіңдегі дауыс) >
Жаман көзді өлтірме!
♬～ («Аңшылық жан» тобының қойылымы)
🔈🗧 Сәлем! Көңіл-күйлеріңіз көтеріңкі болсын! Эй!
Біз бірге ойнауға уәде бердік! ➡
Бұл жігіт біреумен ойнағысы келді! ➡
Мен ұзақ уақыт қамалып қаламын, бірақ бір күні➡
Біреумен ойнайтын күнді армандап, биге жаттығады... ➡
Соған қарамастан, мен ақыры шықтым деп ойлаған кезде➡
Сіз тағы да өлтірілмекшісіз бе?
Бұл соншалықты аянышты емес пе! ➡
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын және суды пайдаланбауға тырысамын! ➡
Сондықтан мына жігітті...жаман көзді өлтірме!
🔈🗧♬ Аңшылық жан жанып жатыр жаным
🔈🗧♬ Өртеніп, қаңғып жүре бер
Өтінемін…. 🔈🗧♬ Лузин Контроль
🔈🗧♬ Сізді соңына дейін қуу
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Уау! Шырылдау...
Ууууууууууууууууууу...
♬~
♬～ («Аңшылық жан» тобының қойылымы)
🕪♬ Аңшылық жан
Басыңыз! Апыр-ай!
Басыңыз!
Ах. Ахх...
Гохогохо! Гохо….
Жақсы….
🕪 Кин... 🕪 (Хошико) Мен кеттім. Мен шықтым.
Не? 🔈🗧 (Хошико) Жын шығару жоқ.
Жаман көз де менің отбасымның бір бөлігі болады. Күрсін!?
Каа! Не? Сіз не айттыңыз?
🕪 (Хошико) Жол бойы келгенің өкінішті. ➡
Үйге бара аласыз.
🔈🗧 Ой, солай ма? Түсінді.
Ах...
Әже, жақсысыз ба?
Джиги осылай деді. Таңдау жоқ.
Маған Джиджидің рухы ұнайды.
Ах... Сонда не?
Біз бұл жігітке үнемі қамқорлық жасауымыз керек пе?
Мен оны мүлдем жек көремін! Хмм.
Біздің қымбат уақытымыз➡
Бұл жігіттің өзімшілдігіне жаншылып қалғым келмейді.
Хмм. Содан кейін➡
Джибун жаман көзді баса алады.
Не? Джибун күшейіп кетті➡
Жаман көзді оңай басуға болатын болса➡
Трансформацияда ешқандай проблема жоқ.
Не? Бұл Такакура-кунның сіз үшін жасайтын нәрсесі ме? ➡
Мен тіпті ұйықтай алмаймын.
Бұл өмірге қауіпті...
Себебі біз доспыз. Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! Олай болса, біз де мықты болайық.
Екі адамға оңайырақ. Хмм!
Сәлем! Мен де күшті боламын! ➡
Сізді үрлеу үшін! Қолыңыздан келсе➡
Байқап көріңіз, шіркін! Ocal~n➡
Құшақтауға рұқсат етіңіз~. иә? иә? иә?
Wow~Ocal~n. иә?
Сәлем! (Хошико) Темера!
Ocal~n! (Хошико) Ыстық су!
Дого!
Сәлем~о! ➡
Сіз менің сөзімді бөлдіңіз! Гайин! (гитара дыбысы)
Тағы бірдеңе болды. Гюгюгён
Бізге хабарласыңыз! Гюгюгён!
Иә. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
түймесін басыңыз...
Мен сізге жақын арада қайта қоңырау шалуым мүмкін.
Уф.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! Алақай! (Хиджи Йошикичи) Иә! Ха!
Күрсіну…. Әже, үй суық.
Әзірге супермаркеттен картон алыңыз.
Арқаны тік ұстап, түзу отыру.
Тандаға көңіл бөл. ➡
Бастың жоғарғы жағынан және саусақ ұшынан➡
Лазер сәулесінің шығып жатқанын елестетіңіз.
Мм... ➡
Ада! Сізді итеріп жіберсеңіз де, құлап қалмаңыз.
Тамырыңды жерге отырғызып отыр.
Usu. Джиги:
Артқы бұлшықет түйреуіш. Оны басып көріңіз. Ах...
Күшті болған дұрыс. Расында ма? ➡
Ммм... мммммм. ➡
Уа, мен құламаймын! Шынайы ма? Керемет!
Бұрын еріксіз істесең де, үйреніп қалғансың.
Бұл пайдалы емес деп ойлаймын.
Хмм! Ах.
Мен бастауыш сыныпта оқып жүргенде біртүрлі позалар жасайтынмын. Бұл ма?
Бұл күйде сіз табиғаттан тыс күштерді пайдалана аласыз.
Бұл Ки шығып жатқан күй. ➡
Егер сіз осы күйге жете алсаңыз, сіз рухани қуатты пайдалана аласыз.
Ах. Сіздің рухани күшіңіз керемет.
Сол рухани күш-қуатты пайдалансаңыз, сіз жаман көзден құтыла аласыз➡
Мүмкін мен оны өзім басатын шығармын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ммм...
Уф….
Сооо... ⚟Соққы (есік дыбысы)
Хмм.
А... (жел дыбысы) Иа....
Йотто.
⚟Құмыра… (ағын судың дыбысы)
О, мен таң қалдым.
Джиги, қолыңды ыстық сумен жу.
Иә.
Күн жылынып барады.
Рахмет.
Гах... иә?
Гах...
Гах...➡
Уау...
Гах... Гах~.
Рахмет, Окалун. үй.
Йотто.
Ах. иә?
Сол жерде картон жұлынып жатыр.
Джигиге жақындама. Түнгі шық бар.
Кешіріңіз, бұл менің кінәм.
Кешірім сұрама. Өйткені екеуміз ортақпыз.
Джибунды да Турбо Хаг қарғаған кезде➡
Мен Аясе-санға және басқаларға қиындық туғыздым.
Бірақ олар маған адал қамқорлық жасады.
Мен сол кездегі күнкөріс пен киім-кешек шығындарын қайтарғым келді➡
Газет жеткізіп, ақша алдым.
Содан кейін...
((Оны маған қайтар, ақымақ))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Егер сізге қамқорлық жасағаным үшін маған қарыздар болмасаңыз➡
Бұл қарыз басқа мұқтаж адамдарға қайтарылуы керек))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Апай, жарайсыз!
Джибун да солай айтқысы келді.
Джибун болса, ол жай ғана салқын болуға тырысады.
Бірақ мен сәл салқынырақ болғым келеді➡
Мен оған еліктеп жатырмын. Хехе.
Бип сигналы... (құстардың сайрауы)
Аа...
Гах гах... гах~.
Дағдарысты басқару жеткіліксіз. ➡
Мм. Гах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Паша (бет жуған дыбыс)
Хехе.
Мен оны аламын.
Такакура-кун, тағы қалайсыз ба? ➡
Бізде мисо сорпасы да бар. Өтінемін, көп жеңіз.
А, иә. Сооо...
Джиги, Тандаға көбірек күш сал. Арқаңызды созыңыз. ➡
Әрқашан энергияңызды босатыңыз. Usu!
Қайта толтыру. иә?
Хмм…. Tsk, мұны өзіңіз жасаңыз.
Окарунға қамқорлық жасайтыныңызға сенімдімін!
Дұрыс айтасыз. Мына шіркіннің осылай жасағысы келе ме деп ойлаймын.
Шошқа шошқа Шошқа шошқа…. Ұсқынсыз шіркін шіркін....
Сааа... (жел дыбысы)
Қош келдіңіз! Такакура-кун, сен ештеңе ұмыттың ба? ➡
Бүгінге жақсы дайындалдың ба? иә.
Иә? Қош келдіңіз! Аа~ менің ішім ауырып тұр.
Барлығына сәттілік! Үй тым суық па деп ойлаймын.
Сіз ішіңізді ашып ұйықтап жатырсыз.
Футонды іліп қойыңыз!
Такакура-кун, тыңда. Момо Аясе өте нашар ұйықтайды.
Әй, тоқта! Мен басқа адамдардың лосьонын рұқсатсыз қолданамын.
Мен жақсы дедім! Исла тістерін қайрап жатыр...
Сәлем! О, менің! ➡
Өтірік айтпа! Хехе.
Ах~…➡
Шешім! Мен толық емес жұмыс күнім болады! (Мико) Не ​​болды? Кенеттен.
Үйіңізді жаңартыңыз! (Муко) Жоқ.
Смартфондар туралы не деуге болады? Ирука Міне солай!
Ах~ Біз қазір жылу іздеп жатырмыз.
Момонның үйінде шынымен суық болды ма?
Қазірдің өзінде өте суық.
Лилина жарты күндік көмек іздеп жүргенін айтты емес пе?
Иә?
О, мен айттым ғой! Бұл мейрамхана ма?
Шынайы ма? Тек қолыңнан келгеннің бәрін жасайсың деп айт.
Бірақ Момоның толық емес жұмыс уақыты ұзаққа бармайды. ➡
Мен бастығыммен ұрысып қалдым.
Джибун Мен ақылсызды жек көремін. (Муко) Өте керемет.
Біреуге бірден бас тарта алатын болса, оны ұсыну қиын.
Жарайды. Мен қазір ересек адаммын.
Мен аздап берілмеймін.
Сіз мұны естідіңіз бе? Муко мырза.
Мен мұны естідім, Ми мырза.
🔈🗧 Keen Corn Khan Corn…
⚞(Муко) Оккару~н! иә?
Ммм.
Момо, мен бүгін толық емес жұмысқа орналастым➡
Ол алдымен үйге баруға болады деді. Аа, дұрыс.
Түсінікті. (2 адам) Уф!
Яғни... (Муко) Сондықтан да!
Наппа! (Муко) Бізбен кездесуге барайық.
Эй... жақсы!
Әй, жүр, мұны істейік! (Муко) Тыныш бол!
Гяаа!
Эй... күте тұрыңыз!
Джибун кездесуге бармайды! (Мико) Тек шай ішу үшін.
Бұл күн деп аталады емес пе?
Сонымен, Момо мен Джижи шәй ішіп отырса, бұл құрма ма?
Жоқ (Мико) Айырмашылығы неде?➡
Айт! Мубобобо~.
Сәлем! Мен оны жек көремін!
Папоротник... (поезд мүйізі)
Уф. (Мико) Хехе.
Иә! (Муко Мико) Хэхе хехе.
Арх! Мен оны шынымен жек көремін!
Окарун мұнда!
Джибун Мен бір тамшы шай ішпеймін.
Мен шөлдедім. Мен шөлдемеймін!
Мүлдем! Ештеңе ішпе!
Ішейік!
Чиен (лифттің келген дыбысы) (Қызметші) Қайта қош келдіңіз➡
Мастер.
Иә?
Каран Хэхе. Қанша адам?
Біз үшеуміз!
Хехе. (Мико) Хехе. ➡
Эй, қызметші қыз, тұтынушыларға дұрыс қызмет көрсет.
Эй... Окарун!
Ах... Аясе-сан!
Ах... (Мико Муко) Хмф.
Гуги! (Мико Муко) Хахаха. ➡
Хахаха. Ну~!
Эй, эй, эй. Гррр!
Уф... (Мико) Хехе.
Иә? Қайтадан қош келдіңіз, ұстаз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тамақ жетпейді! Маған көбірек тамақ беріңіз!
Заттар қымбат, ақымақ! Үйде тамақ та жоқ➡
Шықыңдар! (Хосико) Шығу! Шығу!
Аа~ түсіндім. Мен міндетті түрде қайтып келмеймін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory